9 avril - 18 avril : recherche/documentations sur les solutions existantes.

19 avril - 01 mai : prise en main de suricata + linux mise à niveau + suricata en offline

02 mai : suricata tourne avec tcpreplay : 29.39% drop rate par suri

14 mai : solution retenu : graylog et suricata : implémentation en cours 

23 mai : le serveur graylog tourne, on passe à l'étape : suricata + graylog communiquent
et tournent ensemble.

29 mai : suricata et graylog tournent ensemble, on passe à l'étape dashboard, temps réel.

30 mai : alertes en temps réel sur graylog, on passe au joli dashboard 

06 juin : dashboard basic ok mais il me semble qu'il va falloir trouver un autre GUI.
Recherche de solutions clustering

13 juin : nouvelle GUI, recherche solutions clustering